Aún no ha terminado.
No creo que sea un final feliz.
¿Deberíamos elegir algunas cartas?
La verdad está a punto de ser revelada.
Karn.
Eres increíble mi amigo.
Eres el sobrino del dueño del hospital.
¿Por qué no te elige?
¡Thap, bastardo!
¿Por qué lo hiciste?
¡¿Por qué?!
¿Qué viste, En?
El tipo llamado Karn.
¡Agarralo!
¡Caramba!
Se acabo.
Estaré aquí contigo y
no iré a ninguna parte.
Que el destino traiga a alguien a mi vida
y cambiar todo lo que creía…
(En aquel entonces les habría dicho que se perdieran.)
(Pero ahora lo creo con todo mi corazón.)
Mañana, En.
Buenos días, Thap.
Levantarse.
Tengo una reunión temprano.
No te dejaré ir
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estás tan pegajoso hoy?
Estoy solo.
¿Solitario?
Entonces espera un segundo.
¿Qué estás haciendo, Thap?
Escribiendo mi carta de renuncia.
Razón: mi novio se siente solo.
Oh, vamos, Thap.
Sólo estaba bromeando.
No se pase, doctor.
¿Sí?
Mmm.
(En este mundo muchas cosas
se pueden probar con evidencia).
(Pero algunas cosas no necesitan pruebas)
(porque preferiríamos no tener uno.)
(Cuando se desarrolla ante tus ojos,
decides en un instante, con el corazón.)
Torre.
Dijiste que te quedarías en casa hoy.
Sólo paso a traerte algo.
Aquí está tu merienda.
Aquí.
Gracias, novio.
¿Qué hay de mí?
¿Hmm?
¿No me mando un beso también?
Hola, señor In.
No puedes tener celos de una botella de bebida.
Es sabroso.
¿Te refieres a mí?
Me refiero a la bebida.
También es refrescante.
Dios mío, me voy.
¡Espera, espera!
¿Qué?
Torre.
Estaba bromeando.
Tus mejillas son
lo más refrescante del mundo.
Déjame tener un poco.
Refrescante, de verdad.
¿Bien?
¡Ay, adentro!
Hace frío.
- Thap.
- Es hora de tu castigo.
¿Qué estás haciendo?
¿Hace frío?
¿Hace frío ahora?
Hola, Thap.
Hola, En.
Viniste a un hospital. ¿Eres paciente?
No, soy el novio de un médico.
Lindo.
Oye, viniste a un hospital.
¿Es usted paciente?
Soy un policía.
Eres un idiota.
¿Qué?
¿Qué se supone que debo decir?
“Soy el novio de un médico”.
¡Ah!
¿Debería entrar de nuevo?
Simplemente olvídalo.
Ya me he acostumbrado.
Pong, es tan tonto.
¿Debería conseguirte un nuevo novio?
¡Basura, idiota!
No es necesario. Estoy bien con esto.
Es bastante denso. Me gusta.
Adelante. Toma asiento.
Hola, Thap.
¿Qué dijo el director?
¿Qué podría decir?
¿"Mi sobrino es un buen chico"?
Quería dimitir para asumir la responsabilidad,
Pero la junta no lo dejó.
¿Karn no habló con su tío sobre
por qué no lo nombraron subdirector?
Él es el único sobrino.
Por supuesto, su tío
iba a nombrarlo director.
Eso está jodido.
¿Qué sentido tenía entonces hacer todo eso?
Creo que intentó ser amigo
lo mejor que pudo.
Y luego se encontró con un cabrón como Kasidis,
y todo se fue al infierno.
Oh, hola, En.
Necesito un favor.
¿Qué es?
¿Puedes darme una lectura
de un caso en el que estoy trabajando?
Estoy completamente perdido.
Ey.
De ninguna manera.
Thap, no seas tacaño.
He estado completamente ocupado últimamente…
por una sola persona, sin embargo.
Él tiene todo mi tiempo.
¡Oh!
¡Burro!
Oh, Thap.
¿Cuando vas a visitar Karn?
¿Duele?
¿Cómo pudiste hacer eso?
Somos amigos y siempre confié en ti.
La gente sospechaba de ti,
Pero no pensé que fuera cierto.
Suficiente.
¿No somos tus amigos?
Eres un medico
No se puede hablar así con un paciente.
No me hagas advertirte otra vez,
Doctor Pokpong.
Vamos.
¿Cómo está él?
Deberías verlo por ti mismo.
Ay.
¿Por qué me ayudaste?
Porque eres mi amigo.
Juega al héroe en otro lugar.
Realmente quiero saber esto, Karn.
¿Cuando empezaste a odiarme tanto?
Estoy muy enojado contigo ¿lo sabes?
Estoy muy jodidamente enojado.
¿Qué clase de pésimo amigo
hace cosas así?
¿Y tu razón?
Vaya, es ridículo.
Cualquier razón te parece ridícula.
¿Quién sería tan perfecto como tú?
Obtienes lo que quieres.
El que consigue lo que quiere eres tú.
Yo no.
No creas que eres el único
que tiene drama en la vida, Karn.
Salir.
Ni siquiera quería venir aquí.
Graba eso en tu cabeza.
Cortar lazos contigo
hubiera sido cien veces más fácil.
Pero la palabra "amigo" es...
No me llames tu amigo.
Amigos…
No os matéis unos a otros.
¿Pero morí?
Maldita sea, tu boca.
Lo lamento.
Oye, necesito preguntarte algo.
¿Por qué desapareciste de mi vista en ese entonces?
Me sentí desconsolado.
¿Corazón roto?
¿De quien?
De ti—¡obvio!
Eras el único que me gustaba.
¿Quién hubiera pensado que me querías?
Pensé que te
avergonzabas demasiado por las burlas de la gente.
Nunca me sentí avergonzado.
Y yo realmente quería ser
policía porque dijiste que te gustaba.
Pero una vez que entré,
fuiste tú el que desapareció.
Lo lamento.
Ahora realmente eres un oficial de policía.
Bien hecho.
Puedo…
¿Entonces te dejo esto?
Soy olvidadizo. No quiero perderlo.
Esa mano.
No creas que no lo sé…
Qué significa esto.
Sé que lo haces. Por eso te lo dejé.
¿Quieres conservarlo?
Una vez que sea mío, no lo recuperarás.
Ey.
¿No puedo tocarte en absoluto?
¿Por qué?
En.
¿Hmm?
¿Qué?
Creo que tengo la respuesta.
¿Recuerdas cuando me preguntaste
qué me gustaría ser si pudiera elegir?
Quiero ser médico, pero…
¿Hay un pero?
En aquel entonces pensé
que ser médico era el sueño de mi padre.
Hasta que me preguntaste.
Fue entonces cuando me di cuenta…
Ser médico también era mi sueño.
¿En qué se diferencian?
Oh, son diferentes, En.
Nadie quiere
perseguir el sueño de otra persona.
¿Bien?
¿No quieres
arreglar las cosas con tu papá?
Nunca pregunté sobre
el conflicto entre ustedes dos.
Honestamente, nunca supe realmente
cuál era el verdadero problema.
Lo único que sé es que
siempre cargué con sus expectativas.
Y un día,
supongo que ya no pude soportarlo más.
¿Adónde vas?
¿Puedo ir al baño?
¿Puedo ir de excursión a la playa con mis amigos?
¿Es tan necesario?
Thap, ¿aún quieres ser médico?
Sí.
Entonces no deberías
perder el tiempo en cosas innecesarias.
Sí, señor.
¿Aún quieres ir?
Ya no.
Entonces, ¿qué pasa cuando salías con Wan?
Si te lo dijera ¿te enojarías?
No. Sólo dímelo.
¿Está seguro?
Mmm.
Bueno.
Cuando estaba con Wan…
Mi papá era bastante tenso
Porque nos conocimos
mientras yo estudiaba mucho,
Y papá estaba preocupado de que perdiera el foco.
¿Es tan malo que ustedes dos no hayan hablado?
No sabía qué hablar con él.
Habla con él, Thap.
No esperes hasta
estar en la misma situación que yo.
No importa cuanto
Quiero hablar con mi papá ahora,
¿Me llamaste para una consulta o qué?
Como alguien que tiene
un novio adivino,
¿me puedes ayudar?
¿Con qué?
¿Ver?
Tienes la carta de la Muerte.
No puedes pasar por la cirugía.
Podemos ver claramente que aquí está mal.
Usted puede someterse a la cirugía.
Soy yo el que opera, no la tarjeta.
Hola.
¿Cómo estás hoy?
No lo estoy haciendo muy bien.
La carta de la Muerte
no siempre significa algo malo.
Y mirad las otras dos:
La Templanza y La Estrella.
Juntos, significan que una cosa termina,
y otro tiene un nuevo comienzo.
Creo que lo que dicen las cartas
coincide con lo que dice el Dr. Pokpong.
¿En realidad?
Muchas gracias.
¿Qué pasa, Dao?
¿Papá dijo eso?
Torre.
Quizás en otra ocasión.
Ey.
Torre.
¿Qué estás haciendo?
No puedes irte
Mi papá te invitó aquí a comer.
¿Realmente estamos haciendo esto?
¿De qué tienes miedo?
¿Hmm?
Ya has visitado mi casa antes.
No es lo mismo.
En aquel entonces vine como amigo,
pero ahora vengo como tu chico…
Sácalo, señor Inthu.
Por favor, dilo en voz alta.
Como tu novio.
Oh.
Me haces sonrojar.
No es gracioso, Thap.
¿De qué tienes miedo?
Estoy nervioso.
Deberías acostumbrarte a esto.
Porque pronto seremos familia.
Yo te he elegido.
Nunca voy a cambiar de opinión.
Yo tampoco.
Te tengo atrapado desde el día que nos conocimos.
- Vaya.
Supe desde el primer día
que podrías cuidar de Thap.
Muchas gracias, cariño,
por cuidarlo.
De nada.
A partir de ahora
ya no estás solo.
Piense en nosotros como su familia.
Sí, señora.
¡Qué bonito!
Iré a comprobar
si la mesa del comedor está lista.
Y luego comeremos.
Dao, ven a ayudar. Vamos.
Mientras esperamos,
¿Te gustaría
revisar las plantas conmigo?
Este arbol es muy hermoso,
Aunque es una pena
que esta rama sobresalga en un ángulo extraño.
-Señora Thappee.-
¿Sí?
No lo puedo decir, señor.
Ya creo que es precioso.
Tal vez si su ángulo cambiara,
No tendría el mismo encanto,
o tal vez no lo apreciemos tanto.
¿Verdad, señor?
Eso es cierto.
Muchas gracias, In, por cuidar de Thap.
Es Thap quien me cuida.
Muchas gracias a ti y a la Sra. Thepee
por criarlo tan bien.
Qué bien me llega también su bondad.
Thap es terco.
A veces puede ser un poco brusco.
En realidad él es muy gentil.
Como su mamá.
Más parecido a su padre.
Plantas árboles.
Si no tuvieras manos tranquilas y suaves,
No se podrían cultivar tantos.
Eres elocuente, ¿no?
Lo tengo desde que Thap era joven.
Ha crecido junto con él.
La comida está lista.
Dios mío.
Parece que pronto perderemos popularidad.
Estamos en la perrera, seguro.
Todo patrimonio se divide en cuatro.
Muy bien, chicos.
La comida está lista. Vamos a comer.
Venir.
Cariño, vamos.
Vamos, Thap.
¿Dividido por cuatro, dijo?
Espera un segundo.
¿Hmm?
Dejé a mi hermano contigo por un corto tiempo,
y ahora es todo tuyo.
Maldita sea, ¿cuánta herencia
me quedará?
Te lo mereces.
Voy a tomarlo todo
Eres malvado
Hola, Dao.
¿Estás de acuerdo con esto?
Más que bien.
Estoy muy feliz.
¿Crees que
a tu mamá y a tu papá también les parece bien?
Es un mundo moderno
y la ley existe desde hace tiempo.
¿Quién sabe? Quizás Thap
te pida matrimonio el mes que viene.
Oh, por favor.
No tengo prisa
Será mejor que te apresures
antes de que mi hermano termine postrado en cama.
Él ni siquiera es tan viejo.
Su boca podría llevarlo allí.
Oh, tienes razón.
Vamos a comer.
Está bien.
En…
¿Por qué no pasas la noche aquí?
¿No quieres quedarte conmigo?
Estoy aquí parado, ¿sabes?
Dios mío, no estoy acostumbrado a verte así.
Ese es tu problema.
¿Por qué no me dejas llevarte a casa?
Si lo hago, simplemente te quedarás en mi casa.
Me parece bien.
Porque quiero pasar tiempo contigo.
Eso es suficiente.
Ya basta.
Dios mío.
Debería dejar que Dao me envíe a casa.
Quiero que hables con tu papá.
Creo que él también quiere hablar contigo.
Bueno.
Conduce con cuidado.
Mmm.
No seas un bebé llorón.
Vamos ya.
¿He sido demasiado duro contigo, hijo?
¿Por qué preguntas eso?
No sé.
A veces me pregunto si lo que hice…
fue demasiado para ti
Eres el mayor y yo fui padre por primera vez.
No sé si he sido demasiado duro.
Honestamente…
Sí.
Pero no sé cómo habría llegado tan lejos.
Sin ti.
Sabes…
¿Nunca lloraste por mí cuando eras pequeño?
Solo lloraste y pediste por tu mamá.
Creo que, en el fondo,
Tenía miedo de que no me quisieras.
Pero cada vez que
tenía dudas sobre algo,
Fuiste tú en quien pensé.
Lo siento, hijo, por ser demasiado estricto contigo.
No tienes que disculparte.
Estoy bien.
¿Sabes que nunca estás “mal”?
Nunca muestres debilidad ante nadie,
Incluso a tu propia familia.
Pienso que es como suspender un examen.
Sé que no querrías que reprobara.
Fui demasiado duro, en verdad.
¿Sabes? Incluso tu madre tiene miedo
de hablar conmigo sobre esto.
Pero hoy, In lo mencionó.
¿Lo hizo?
Papá.
¿Estás bien con In?
Por supuesto que lo soy.
¿Estás feliz?
Muchísimo.
Eso es todo lo que tu mamá y yo queremos.
Entonces…
I…
Tengo tu permiso, ¿verdad, papá?
A partir de ahora, cualquier problema que tenga,
Eres la primera persona a la que acudiré llorando.
Estar ahí para mí.
Seguro.
Definitivamente.
Siempre estaré aquí para ti.
¿Por qué no duermes en casa?
Tengo novio.
No quiero dormir solo.
¿Hablaste con tu papá?
Hice.
¿Sí?
¿Cómo fue?
Excelente.
¿Ver?
Te dije que sería una buena idea hablar.
Tú y tu papá son muy parecidos.
Deberíais entenderos bien.
Además, simplemente te gusta actuar con dureza.
Thapfah
¿Torre?
Quédate conmigo para siempre
En.
INTHU
¿Qué dices?
Estar juntos para siempre.
Esta carta significa felicidad, realización,
cierre y libertad.
Algo por el estilo.
¿Sí?
Mmm.
El mundo.
¿Qué pasa si pienso en el amor y saco esta carta?
¿Significa que mi amor está completo?
Eso también funciona.
Realmente está completo.
¿Sí, Yam?
Claro que puedo hablar.
¿Estás escribiendo una nueva columna?
Ah.
Sí, tengo tiempo.
¿Con qué frecuencia lo quieres?
¿Mensual o semanal?
Ah.
Ay. Thap.
Nada, Yam.
Sí, soy libre de hablar.
Sí, claro.
Oh…
Déjame…
Déjame llamarte luego.
Necesito…
¡Necesito hacer caca!
¡Maldita sea, Thap!
Sí, mi querido In?
Bien.
No más lectura de cartas.
¿Y ya estás completamente recuperado?
Oh Dios.
Absolutamente recuperado.
¿Qué me vas a hacer, novio?
No lo creo.
Veamos más tarjetas.
¡Torre!
¿Qué?
En.
Apenas puedo quedarme en casa.
Torre.
(Algunos dicen que los humanos necesitan a alguien diferente
para sentirse completos.)
(De esa manera el amor se vuelve completo.)
(El antiguo yo
no lo habría creído ni por un segundo.)
(Pero hoy, cuando amamos a alguien,
no importa cuán diferentes sean nuestras creencias,
(Siempre encontramos una manera
de adaptarnos y seguir adelante).
(Porque no hay nada mejor que
la oportunidad de vernos todos los días.)
(El amor verdadero no sólo nos trae felicidad,
(pero también nos abre el corazón, permitiéndonos ver la alegría
de maneras que nunca imaginamos).
(Las creencias sólo se entienden con el corazón.)
(Como la enseñanza: “Y ahora
permanecen estos tres: la fe, la esperanza y el amor.
(Pero el mayor de ellos es el amor.)
¿Qué dormitorio me vas a dar esta vez?
¿Quieres una habitación separada?
De ninguna manera.
¿Aún tienes visiones
o malos sueños estos días?
No precisamente.
No hay malos sueños.
Y ya casi no veo visiones.
Creo que mi mente es más fuerte ahora.
Debe ser por mi culpa.
Dios mío.
Déjame un poco de espacio para felicitarte.
Lo dije en tu nombre.
En aquel entonces, cuando sugeriste
que nos tomáramos de la mano cada vez que me sintiera mal,
Me ayudó mucho.
También podemos tomarnos de las manos cuando estamos felices.
Siempre podemos hacerlo.
No te dejaré ir entonces.
Sin falta.
Yo tampoco lo voy a dejar ir nunca.
Mañana es el aniversario de la muerte de tus padres.
Vamos a verlos juntos.
Pido disculpas por presentarme un poco tarde.
Mi nombre es Thap.
Doctor Thapfah Kittipokin.
Soy el hermano mayor del mejor amigo de In,
El que está enamorado,
y ama profundamente.
Todo este tiempo,
debes haber estado muy preocupado por él.
Me gustaría que supieras
que puedes estar tranquilo
No hay nada de qué preocuparse.
Yo me encargaré de In.
Es mucho más fuerte ahora.
Él come más verduras,
y está creciendo más alto.
Ah, y ha vuelto a
tocar la guitarra, señora.
Una cosa más,
Espero que no te importe que
haya arreglado tu silla favorita.
Lo prometo, señor y señora,
Lo amaré profundamente, como una forma de
honrar lo bien que lo criaste.
Vine aquí hoy para pedir la mano de tu hijo.
Quizás llegue un poco tarde,
pero espero que tengamos tus bendiciones.
Prometo…
decirte buenos días cada mañana
y buenas noches todas las noches.
Más importante aún,
Nunca más dejaré que estés solo.
Estás haciendo una promesa
delante de mis padres.
Sí, lo prometo.
Ey.
Tenía pensado preguntar.
Noté que nuestros anillos tienen
ambos nombres tallados en el interior.
¿Los cambiaste por accidente?
No.
Lo dije de esta manera.
¿Hmm?
Pertenece a Thap.
¿Y Thap pertenece a In?
Así es.
Escena 10/34, Corte 1, Toma 1.
Hola.
-Jeje
.
Estoy dentro, abreviatura de Inthu.
Soy una adivina.
Hola. Soy Thapfah.
Soy médico de cuidados críticos
y también el prometido de In.
Cuéntanos sobre tu primer encuentro.
¿Cómo te sentiste?
- Definitivamente es mi tipo.
- Lo despreciaba mucho.
¿Qué dijiste?
Te despreciaba.
Lo hiciste, ¿eh?
¡Vamos! ¡Entra!
Bueno, es verdad.
Recuerdo la primera vez que me viste.
Quedaste cautivado.
Sí, por una fracción de segundo.
Entonces abriste la boca
y todo quedó claro.
¿Cuando empezaste
a sentirte impresionado por la otra persona?
Creo que fue cuando me atropelló un coche
y corrí a ayudar.
Por supuesto, está impresionado.
De lo contrario, estaría muerto.
Por favor, entra.
Si yo hubiera muerto, habrías perdido
la oportunidad de tener un novio tan genial.
Soy atractiva, rica y súper cariñosa.
Soy atenta y te llevo de viaje...
Dejemos esa parte para que la diga otra persona.
¿Sí?
Mmm.
Lo lamento.
Me quedé impresionado…
Cuando me ayudó después de que me desmayé
y se presentó.
"Soy médico", e incluso hice una pequeña pose.
¿Bien?
¿Es eso correcto?
Miralo.
Ustedes dos hablen. Déjenme fuera de esto.
Es cierto, sin embargo.
Pero realmente me conmovió
cuando me ayudó a arreglar mi casa.
¿Te refieres a cuando ayudé a arreglar la silla?
Mmm.
Eso golpeó más fuerte que un accidente automovilístico.
¿Puedo dar una nueva respuesta?
En realidad lo que más me impresiona es
su boca inteligente.
Muy impresionado.
Estaba esperando escuchar eso.
Ahora, déjame darte una nueva respuesta.
Me gusta mucho cuando In se desmaya.
Nunca he visto a nadie desmayarse tan a menudo
, todo el tiempo.
Pero es bueno.
Puedo utilizar mis habilidades médicas de manera muy eficiente.
¡Qué suerte la mía!
Luego ¿quién cayó primero?
- ¡Adentro!
- ¡Zap!
Tú caíste primero.
Siempre te mostraste a mi alrededor.
Me llevaste a casa.
Me cuidaste en el hospital.
¿Lo negarás?
Eso es cierto.
¿Cuales son los mejores rasgos de tu prometido?
Él es una persona encantadora.
y…muy amable.
Pero lo que más me gusta es que…
Él es muy terco.
Y él siempre me contraataca.
Suaves y esponjosos, tal como les gustan a los médicos.
Ah.
Suave, ¿así?
Pero aquí está la cuestión:
Cuando estamos solos, me mima mucho.
Él es muy bueno en las tareas del hogar.
Soy demasiado perezoso para hacerlo.
Entonces quieres un amo de casa, ¿eh?
No puedo discutir con eso.
He oído que Thap es muy coqueto. ¿Es cierto, In?
Es muy cierto.
Él coquetea constantemente, como si fuera su trabajo de tiempo completo.
Él me coquetea sin parar.
Como si fuera el último día en la tierra
y mañana no tuviera otra oportunidad.
¿Es así, doctor?
Así es.
¿Qué?
No me gusta actuar dulcemente sólo para conseguir a alguien.
Si me gusta alguien, intento ligar con él.
Voy con todo.
Coquetearé hasta que sean míos.
Y aun cuando lo estén, sigo coqueteando,
para que me quieran solo a mí.
No es un rasgo fácil de encontrar, ¿sabes?
Espero que siempre seas así.
Prometo.
Esta es una huella digital.
Si alguna vez dejo de coquetear con él,
tienes mi permiso para exponerme.
No tengo miedo.
Está bien.
¿Tienes algunas palabras para tu prometido?
En realidad quiero decirle tantas cosas.
Sobre todo te amo mucho, In.
Yo también te amo, Thap.
Muchísimo.
¿Puedo… interrumpir, por favor?
¿Puedes mostrarnos tu amor?
¿Aquí mismo?
Sí.
¿Está seguro?
Estoy seguro de que.
No creo que sea una buena idea
Es.
Él es tímido ahora.
¿Se te están poniendo rojas las orejas?
Ellos son.
Mirar.
La cámara está lista aquí.
Huella digital.
Cortar.